Oi [Nome do Cliente],

Ei, tudo bem? Espero que sim! Eu estava dando uma olhada nos produtos da nossa loja e lembrei de você. Acho que você iria arrasar com o Vestido Glamourous, ele tem um estilo que com certeza combina muito com o seu! Além disso, os Óculos de sol SunShade são simplesmente incríveis e tenho certeza que vão te deixar ainda mais estilosa.

Ah, e não posso esquecer de te falar sobre o Smartphone XE-200. Ele tem todas as funcionalidades que você precisa e acho que você vai adorar a câmera dele para tirar aquelas selfies maravilhosas. Se tiver interesse em algum desses produtos, é só me chamar que eu te ajudo com o que precisar!

Beijos e até mais!